Repository: ZenLenon/netflix
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Meet Lokalise
ko: 로칼리스를 만나다

# log_in_with_google
source: Sign up
ko: 가입하기

source: Our goal is to eliminate the hassle of localization by providing tools to automate, integrate, and better manage your translations. Lokalise is a better way for growth-minded businesses to expand their mobile apps, games, software or digital content into multiple languages.
ko: 우리의 목표는 번역을 자동화, 통합 및 더 잘 관리할 수 있는 도구를 제공하여 현지화의 번거로움을 없애는 것입니다. Lokalise는 성장 지향적인 기업이 모바일 앱, 게임, 소프트웨어 또는 디지털 콘텐츠를 여러 언어로 확장할 수 있는 더 나은 방법입니다.

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Password
ko: 비밀번호

source: Log In
ko: 로그인

source: Log in with SSO
ko: SSO로 로그인

source: Better
ko: 더 나은

source: By signing up, you accept our Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 가입하면 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의하는 것입니다.

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Looking to join an existing team instead? Log In
ko: 대신 기존 팀에 합류하고 싶으십니까? 로그인

# log_in.20
source: Login
ko: 로그인

source: Full name
ko: 이름

source: better@lokalise.com
ko: 더 나은@lokalise.com

source: E-mail
ko: 이메일

source: Or sign up with your email
ko: 또는 이메일로 가입하세요.

source: try_it_free
ko: 자유롭게 시도하세요

# duplicate
source: RYANREEED
ko: 라이언리드

# try_all_features_for_14_days_·_no_credit_card_required
source: Let's chat
ko: 채팅하자

# iOSKey
source: Tonya
ko: 라이언리드

# Sign_Up_page_—_Mobile.Sign_Up
source: Hello world!
ko: 안녕하세요!
